# JAVA_2019-1_EE
Целью данного проекта является демонстрация навыков разработки на языке Java.

### Задания:

##### [BLOCK_01. Задание 1.]()
    1. Написать программу, которая получает из командной строки сначала слово “Hello”, потом слово “world!”. 
       Другие вводы игнорировать с соответствующим комментарием в командной строке. 
    2. Из этих слов собирается предложение и выводится на экран.
    3. Должен быть применен паттерн MVC.
    
##### [BLOCK_02. Задание 2.]()
    Напишите игровую JAVA – программу, которая отгадывает число по принципу – «больше – меньше»:
    1. Программа должна загадать произвольное число в диапазоне от 0 до 100. 
       Функция rand. Описание:
       int rand ( [int min, int max] )
       Например, если вам нужно случайное число между 5 и 15 (включительно), вызовите rand (5, 15).
       Замечание: При вызове без параметров min и max, возвращает псевдослучайное целое в диапазоне 
       от 0 до RAND_MAX. 
    2. Пользователю предлагается попробовать угадать число путем последовательного ввода чисел из диапазона 
       ограниченного сначала числами 0 и 100, а при дальнейших попытках – с учетом ранее введенных чисел. 
       Программа должна анализировать ввод на любые ошибочные действия пользователя.
    3. На экране должно отображаться предыдущие попытки, диапазон, в котором находится искомое число и результат 
       предыдущего действия пользователя.
    4. При совпадении чисел – программа должна сообщить об этом пользователю и вывести всю статистику по действиям 
       пользователя.
       
##### [BLOCK_04. Задание 3.]()
    Создание структуры для ввода данных с командной строки с помощью регулярных выражений 
        • написать необходимую структуру ввода данных из командной строки и передать результат ввода 
          в соответствующую сущность. Оформить согласно JCC,  написать JavaDOC;
        • эта структура должна проверять на правильность ввод данных (сохраняя правильно введенные) и в случае 
          полной валидности всех данных – передает их в соответствующий класс в модели.
    Создать сущность Запись в Записная книжка, которая состоит:
        1. Фамилия абонента 
        2. Имя абонента
        3. Отчество абонента
        4. Сформировать из введенных данных: Фамилия + Пробел + Первая буква Имени + точка
        5. Никнейм 
        6. Комментарий 
        7. Группы в которую занесен абонент (Enum с названиями групп).
        8. Телефон дом
        9. Телефон моб.
        10. Телефон моб. 2 (может отсутствовать)
        11. Е-майл
        12. Скайп
        13. Адрес, состоящий из:
            - Индекс
            - город проживания
            - улица
            - номер дома
            - номер квартиры
        14. Строка полного адреса сформированного из данных п.13.
        15. Даты внесения записи в записную книжку
        16. Даты последнего изменения записи.
        
##### [BLOCK_06. Задание 4.]()
    Создание собственного исключения.
    Использовать код программы из задания «Создание структуры для ввода данных с командной строки с помощью 
    регулярных выражений». Сымитировать ситуацию, когда запись, поступающая в записную книжку, содержит поле логин,  
    существующий в данной записной книжке. Исключительная ситуация должна вернуть данные в контроллер 
    (и, например, опубликовать их) и попросить пользователя сменить логин на другой. 
    После соответствующего ввода, запись должна повторно поступить в модель.
    
##### [BLOCK_J8. Задание 1.]()
    Задание 1 Stream API.
    Сделать массив int. Из него получить IntStream. Для него 
    1. Найти среднее значение элементов массива
    2. Найти минимальный элемент, значение и индекс
    3. Посчитать количество элементов равных нулю
    4. Посчитать количество элементов больше нуля
    5. Помножить элементы массива на число
    
##### [BLOCK_08. Задание 1.]()
    Есть ArrayList<Integer> - ов. За один проход подсчитать количество повторений каждого элемента.
    Т.е., если мы имеем массив с элементами:
    4,5,-6,4,5,3,4,2,4,5,7
    То получим структуру:
    -6 – 1
    2 – 1
    3 – 1
    4 – 4
    5 – 3
    7 – 1